de mon doux berceau au dur travail de la vie ! ...
mais c'en est fait de moi ! " elle s'efforçait
cependant, pour faire face aux chances inconnues de
sa situation nouvelle, de dégager vivement ses
pattes adhérentes. Sa plus grande contrariété Les antennes l'étaient déjà
parfaitement et s'agitaient pour percevoir le monde
nouveau ; cet organe, tout cérébral, disait assez
l'inquiétude et l'agitation du cerveau. Sa plus
grande contrariété était de ne pouvoir délivrer ses
deux bras (ou pattes antérieures). Elle y travaillait
violemment. Ils étaient collés de je ne sais quoi la plus
belle qu'on aurait dit du sang pâle, et l'on suait à voir assez
mécontent
le pauvre petit être, déjà prudent et craintif, ne
pouvant pas arriver à compléter ses moyens de défense,
et tirer, tirer (ce semble à les arracher) ses deux
bras sanglants.
J'ai expliqué ceci un peu longuement, pour faire
comprendre l'intérêt passionné que les fourmis
portent à ces boules que notre oeil trouverait