Gottlieb Daimler:un ingénieur allemand en mécanique. Inventeur de génie des premiers moteurs à essence fonctionnels industrialisables de l'histoire de l'automobile (moteur Daimler Type P) et fondateur de la marque de moteur et d'automobile allemande Daimler-Motoren-Gesellschaft (rebaptisée Daimler-Mercedes-Benz après fusion avec Benz & Cie de Carl Benz en 1926).
Daimler:un ingénieur allemand en mécanique. Inventeur de génie des premiers moteurs à essence fonctionnels industrialisables de l'histoire de l'automobile (moteur Daimler Type P) et fondateur de la marque de moteur et d'automobile allemande Daimler-Motoren-Gesellschaft (rebaptisée Daimler-Mercedes-Benz après fusion avec Benz & Cie de Carl Benz en 1926).
Bertha Benz:une inventrice allemande, pionnière de l'automobile. Elle est la femme et l'associée de l'inventeur automobile Carl Benz. En 1888, elle devient la première personne à conduire une automobile sur une longue distance. Ce faisant, elle attire sur Benz Patent Motorwagen une attention considérable et amène à la société ses premières ventes. Elle est également l'inventrice des plaquettes de frein.
Benz:une inventrice allemande, pionnière de l'automobile. Elle est la femme et l'associée de l'inventeur automobile Carl Benz. En 1888, elle devient la première personne à conduire une automobile sur une longue distance. Ce faisant, elle attire sur Benz Patent Motorwagen une attention considérable et amène à la société ses premières ventes. Elle est également l'inventrice des plaquettes de frein.
Wilhelm Maybach:un ingénieur et industriel allemand. Il est disciple et ami de l'inventeur du moteur à explosion, Gottlieb Daimler, avec qui il a travaillé. Il est le fondateur de la marque de voiture de luxe allemande Maybach.
Maybach:un ingénieur et industriel allemand. Il est disciple et ami de l'inventeur du moteur à explosion, Gottlieb Daimler, avec qui il a travaillé. Il est le fondateur de la marque de voiture de luxe allemande Maybach.
Henry Ford:un industriel de la première moitié du xxe siècle et le fondateur du constructeur automobile Ford. Son nom est notamment attaché au fordisme, une méthode industrielle alliant un mode de production en série fondé sur le principe de ligne d’assemblage et un modèle économique ayant recours à des salaires élevés. La mise en place de cette méthode au début des années 1910 révolutionne l’industrie américaine en favorisant une consommation de masse et lui permet de produire à plus de 16 millions d’exemplaires la Ford T ; il devient alors l’une des personnes les plus riches et les plus connues au monde.
Ford:un industriel de la première moitié du xxe siècle et le fondateur du constructeur automobile Ford. Son nom est notamment attaché au fordisme, une méthode industrielle alliant un mode de production en série fondé sur le principe de ligne d’assemblage et un modèle économique ayant recours à des salaires élevés. La mise en place de cette méthode au début des années 1910 révolutionne l’industrie américaine en favorisant une consommation de masse et lui permet de produire à plus de 16 millions d’exemplaires la Ford T ; il devient alors l’une des personnes les plus riches et les plus connues au monde.
Nikolaus Otto:un inventeur industriel allemand, inventeur du moteur à quatre temps en 1867 et fondateur de la société industrielle Deutz AG. Il est le père de Gustav Otto, cofondateur de BMW avec Karl Rapp en 1917.
Otto:un inventeur industriel allemand, inventeur du moteur à quatre temps en 1867 et fondateur de la société industrielle Deutz AG. Il est le père de Gustav Otto, cofondateur de BMW avec Karl Rapp en 1917.
Ettore Bugatti:un industriel et inventeur italien naturalisé français peu avant son décès. C'est un des fondateurs de l'industrie automobile de luxe et de compétition avec les automobiles Bugatti en Alsace. Il est le père de Jean Bugatti et le frère du sculpteur Rembrandt Bugatti. Aujourd’hui encore, il est considéré comme un des pionniers de l’automobile.
Bugatti:un industriel et inventeur italien naturalisé français peu avant son décès. C'est un des fondateurs de l'industrie automobile de luxe et de compétition avec les automobiles Bugatti en Alsace. Il est le père de Jean Bugatti et le frère du sculpteur Rembrandt Bugatti. Aujourd’hui encore, il est considéré comme un des pionniers de l’automobile.
Rudolf Diesel:l'inventeur du moteur à combustion interne portant son nom, conçu pour fonctionner avec de l'huile végétale et non avec du gazole. Diesel nomma initialement ce moteur, le « moteur à l'huile ».
Diesel:l'inventeur du moteur à combustion interne portant son nom, conçu pour fonctionner avec de l'huile végétale et non avec du gazole. Diesel nomma initialement ce moteur, le « moteur à l'huile ».
Ferdinand Porsche:un ingénieur inventeur industriel motoriste et designer autrichien, naturalisé allemand, pionnier de l’industrie automobile et aéronautique, fondateur de Lohner-Porsche vers 1900, Daimler-Mercedes-Benz en 1926, Porsche en 1931, et Volkswagen en 1937.
Porsche:un ingénieur inventeur industriel motoriste et designer autrichien, naturalisé allemand, pionnier de l’industrie automobile et aéronautique, fondateur de Lohner-Porsche vers 1900, Daimler-Mercedes-Benz en 1926, Porsche en 1931, et Volkswagen en 1937.
Étienne Lenoir:un inventeur belge. Autodidacte, et dépositaire de nombreux brevets dans des domaines divers, Lenoir est surtout connu pour être l'inventeur, en 1860, du premier moteur à allumage commandé opérationnel : un moteur à deux temps utilisant du gaz de houille comme carburant.
Lenoir:un inventeur belge. Autodidacte, et dépositaire de nombreux brevets dans des domaines divers, Lenoir est surtout connu pour être l'inventeur, en 1860, du premier moteur à allumage commandé opérationnel : un moteur à deux temps utilisant du gaz de houille comme carburant.
